**📺最新👀入口：https://appandroandpowmi.github.io**


正能量在线观看免费追剧软件大全
297章 赵队：分析的很好，下次不要继续分析了！
中西医之争。
其实一直都没有断过。
只不过从眼下的情况来看。
西医是始终压着中医一头的。
导致这种情况的原因其实有很多。
生活节奏快、患者没有耐心、社会大环境变化等等……
甚至，由于环境破坏。
一些中医所需要的重要药材都灭绝了。
这就大大限制了中医的发挥。
而还有一部分原因。
是有一些人打着中医的幌子骗人。
反正种种情况结合起来。
就导致了中医现在尴尬的局面。
当然，中医本身的传承难度，也要比西医高上许多。
这就导致很多人都不愿意去学习传承中医。
就像一些非物质文化遗产。
慢慢的没人传承了。
自然也就没落了。
再之后，就是消失在历史的长河中。
再也没有任何人知道。
听起来可悲。
现实就是如此。
而中医，其实也正在面临着这种局面。
好在……
林夏的出现。
好好给西医上了一课。
也算是给中医正名了。
死而复生这种手段所带来的震撼。
应该会让人意识到。
有些传承。
还是需要有人去继承的！！
这一点，西医可做不到。
……
网络上。
关于中西医之争。
网友们吵得不可开交。
虽然林夏利用中医的方式。
让人死而复生。
但支持西医的网友们也是大聪明。
直接把锅推到了出诊的那医生身上。
甚至还有人以最后拜师的视频为借口。
认为男医生就是故意说女孩死亡了。
然后给林夏装杯杯的机会。
虽然这么做的原因，他们说不出来。
但并不影响他们就是一口咬死。
反正就是觉得中医不行，西医牛哔！
还讽刺说，要学会承认别人比自己厉害。
不能像曾经一样。
就是因为不接受先进的思想。
才导致落后挨打。
这些言论一出。
支持中医的那些网友都气冒烟了。
恨不得顺着网线给对方干死。
而后边。
一些中医大佬都跳出来了。
直接发微博证明，死而复生这种事情，中医确实可以办到。
只是办到的人不少，因为牵涉到古中医的传承。
但现在这种传承已经断了。
他们还说，林夏救人后的那段解释。
其实就是古中医中的记载。
在中医上讲，人彻底死亡。
确实不是从失去生命特征开始的。
甚至……
有些强大的古中医先生。
还能把人的魂魄封住，对患者进行抢救。
在看到官方认证的老中医发言之后。
那群支持西医的网友总算是安静了一些。
可这群网友生气啊！
于是开始去轰炸那些知名的西医教授。
希望他们能出来说两句。
然而——
让这群网友懵逼的是。
人他们是请来了。
但说出来的话。
却全是支持中医的话。
甚至还表明。
希望可以亲自交流。
共同研究医术上的难关。
支持中医的网友们看到这一幕。
一个个瞬间就笑喷了。
“噗哈哈哈！看到没！看到没！西医大佬都来支持中医了！你们还在争辩个勾八啊？”
“就是！搞不懂一群脑残，还是大佬们有格局！”
“学西医的都不敢说中医的不是，不是很懂你们这群菜逼为什么一直哔哔赖赖。”
“这种人就踏马是天生的杠精，看见什么都想怼一怼，找存在感。”
“嘿嘿！那好说啊，让这群人去怼电风扇，哈哈哈，怼一个少一个！”
“哈哈哈哈！骚还是老哥们骚，啥都不说了，单走一个6！”
“6666！中医天下第一！搞子大于中医！”
“好家伙！一看就是老搞友了，哈哈哈！”
“说起来搞子是真牛啊！听那群中医大佬的意思，搞子这都属于古中医了！”
“那就奇怪了，搞子上头不是盗墓的吗？怎么会古中医呢？”
“嗐！盗墓经常遇到危险，叔叔伯伯们会点古中医，很合理吗？”
“哎哟我操！妙啊！所以搞子一个艺人，什么都会很合理吧！”
“什么？搞子是个艺人？那明天的节目怎么没他？”
“啊这？你们过分了啊！又开始虾仁猪心了，哈哈哈！”
“……”
……
网络上的争辩。
林夏其实还不知道。
此时的他。
还忙着给现场的人看病呢。
一直到傍晚的时候。
林夏才收起家伙，开口说道：“大家都回家吧。”
“这银针用的次数多了，就没有灵性了，接下来就不看了。”
“不过，像你们这些有西医看不了，或者必须动手术的症状，你们其实可以去找中医试试。”
“当然，不管是西医还是中医，都有骗子的存在。”
“如果你们怕被骗，等看完中医咨询之后，可以先去我直播间问问我，我会告诉你们，他们的治疗方案可不可行！”
“好了，今天就先到这儿了啊！”
跟周围的人说了一下。
林夏也就带着东西走了。
现场没排上队的人虽然可惜。
但倒是也没出现闹事儿的，拦着不让走的人。
因为，这些人都很清楚。
当你去跟一个医生闹事儿。
这医生，也可能瞬间就变成了阎王。
更何况……
在排队的时候。
有人搜了林夏的信息。
都知道了他阴天子的称号。
好家伙！
这谁还敢闹事儿啊？
闹着闹着自己咋嘎的恐怕都不知道。
……
林夏骑着小电驴回到家。
才发现手机上收到了不少消息。
有几条是那徒弟发来的。
说医院那边想邀请林夏过去做个讲座。
还有几条是那女孩发来的。
一连串可爱表情。
跟着一些感谢的话。
